Hei!
Cikgu!
Apa yang awak jerit?
Adakah Raja Neraka datang untuk anda?
Pencuri yang melarikan diri itu...
Adakah anda menangkapnya?
Tidak, saya tidak.
Tetapi saya menangkap ikan besar.
Budak kecik!
Apa masalah awak?
Anda tidak menangkap pencuri itu.
Sebaliknya, dua nyawa terkorban di bawah pengawasan anda.
Dan anda masih mempunyai masa untuk menangkap ikan?
Mana ikan yang awak tangkap ni?
Tidak tidak.
Cikgu, lihat.
Malam itu saya nampak dengan jelas.
Ini adalah pakaian yang dipakai oleh pencuri itu.
Apakah perkara ini?
Tuan,
sila lihat lebih dekat.
Tidakkah anda mendapati objek ini biasa?
Jadi ia adalah dia.
Tidak hairanlah kami tidak dapat menangkap mereka.
Saya nampak sekarang.
Dr Nongyu, terima kasih atas kerja keras anda menyediakan ubat,
tetapi anda tidak perlu menyampaikannya secara peribadi.
Masih ada satu langkah terakhir.
Boleh saya pinjam pisau awak?
awak buat apa?
Orang terakhir yang menyentuh pisau ini
meninggal dunia dengan kematian yang mengerikan.
Adakah anda pasti tentang ini?
Jika anda terus berjuang seperti ini
dan menumpahkan ubat Master Chen,
tidak ada antara kita yang akan bertahan.
Pegang dengan mantap.
Langkah terakhir
adalah untuk menambah darah saya sebagai pemangkin.
Melangkah ke tepi.
Saya perlu berjumpa Chen Jingbian.
Pengurus Wang, anda tidak boleh masuk.
Ke tepi.
Jika perkara ini ditangguhkan,
anda akan menghadapi akibat yang anda tidak boleh tangani.
Anda benar-benar tidak boleh masuk. Tolong jangan letakkan kami dalam keadaan yang sukar.
Biarkan dia melalui.
ya.
Bolehkah saya bertanya apa yang membawa awak ke sini, Majistret Wei?
Tuan, Nongyu ada di luar dengan ubat.
Anak perempuan saya Nongyu secara khas meminta Encik Chen untuk mencuba ubatnya.
Li Ling.
Saya memberitahu anda, anda telah ditakdirkan kali ini.
Encik Chen.
Anda telah salah menilai orang dan memelihara harimau yang akan membawa bencana.
Hari ini, saya
telah datang khusus untuk menyelesaikan masalah anda.
Jika anda meletakkannya seperti itu,
Majistret terlalu berfikir.
Semua orang dalam rumah saya
adalah berani dan berkebolehan.
Saya tertanya-tanya 'harimau' yang mana
Majistret maksudkan?
Itu dia.
Majistret Wei.
Awak tak pernah suka saya.
Hari ini awak menceroboh masuk ke kediaman Chen.
Jika anda meneruskan dengan kata-kata yang tidak sepatutnya,
ia akan memalukan jika tersiar.
Li Ling.
Berhenti bertindak tidak bersalah apabila anda ditakdirkan.
Kerani kami Li sebenarnya adalah ejen yang menyamar.
Dia bekerja dengan pencuri peta.
Semua yang bercakap tentang menyelesaikan masalah,
apabila anda sebenarnya menyasarkan pembantu saya yang dipercayai.
Majistret Wei,
sejak persembahan ini bermula,
sila jelaskan tuduhan anda.
Tunjukkan ini kepada Tuan Chen.
Tuan Chen,
pakaian ini kepunyaan pencuri peta.
wisel tulang ini...
Tuan Chen mesti mengenalinya, bukan?
Pakaian berlumuran darah dan wisel ditemui bersama.
Li Ling mesti berjumpa ejen malam itu.
Jika mereka mengaku tidak mengenali antara satu sama lain,
hantu pun tak percaya.
Dia telah memperbodohkan kita semua.
Li Ling,
anda tidak pernah berpisah dengan wisel tulang anda.
Bagaimana anda menerangkan perkara ini?
Encik Chen.
Wisel tulang ini bukan milik saya.
Kemudian tunjukkan kepada kami milik anda.
Semua orang di Chang'an tahu
awak yang main benda ni.
mana milik awak?
Tunjukkan kepada kami.
Mari kita lihat.
awak buat apa?
Hentikan sentuhan fizikal yang tidak wajar ini.
Saya akan berikan kepada anda.
Adakah ini perkaranya?
Terima kasih kerana meminjamkan saya pisau.
Sekarang saya kembalikan kepada pemiliknya yang sah.
Saya tertanya-tanya ke mana ia pergi.
Jadi ia di sini.
Talinya putus semalam.
Saya mengikatnya pada pisau tanpa berfikir.
Dan kemudian benar-benar melupakannya.
Ini mesti palsu.
awak!
Saya tidak sengaja.
Saya hanya mengambilnya untuk melihat.
Saya tidak tahu ia begitu rapuh.
Tolong maafkan saya, tuan.
Sungguh persembahan!
Majistret Wei,
Saya tidak tahu
anda memiliki kemahiran sedemikian.
Jika anda melawat kediaman saya lagi,
Saya akan menyambut anda dengan tangan terbuka.
Seperti yang berlaku,
beberapa hari lepas,
seseorang menghantar saya
satu balang wain osmanthus yang sangat baik.
Datanglah ke kediaman saya di lain hari,
dan kita akan minum bersama. apa kata awak
Baiklah.
awak bodoh!
Bodoh!
Sungguh memalukan!
Li Ling pasti mempermainkan kita sebagai orang bodoh.
Apa kaitannya dengan saya?
Dia memperbodohkan awak, bukan saya.
Ya, ya.
Anda tidak tahu apa-apa,
dan biarkan Chen Jingbian mentertawakan kami.
Sampah pengemis yang tidak berharga itu,
dan anda memperlakukannya seperti harta.
Cikgu, gantikan sedikit.
Sesat!
Anda pengemis kecil!
Awak dah kotorkan baju saya.
Pergi dari sini!
Hei! Berhenti di situ.
Nasib malang.
tunggu sekejap.
Datang sini.
Biar saya tanya awak.
Mana awak dapat baju ni?
Cakaplah!
Saya akan bunuh awak jika awak tidak bercakap.
Saya jumpa mereka di rumah terbiar.
Bagaimana dengan wisel ini?
Terjumpa di sana juga.
Tuan.
Kesaksian kanak-kanak tidak boleh dipercayai.
Apa yang anda takutkan?
Selagi Li Ling tidak dapat mengeluarkan wisel tulang,
kita boleh memaku dia.
ya.
Tanggalkan.
Datang.
Pergi.
Tunggu, Li Ling.
Siapakah wanita itu hari ini?
Dia kelihatan seperti hamba yang disukai
namun berani bersuara.
Tuan,
saya dah semak.
Dia seorang doktor.
Saya dengar dia menyembuhkan migrain Chen Jingbian
dan kini memihak.
Memikirkan dia boleh menyembuhkan penyakit degil seperti itu.
Saya fikir sida tua itu tidak akan hidup lebih lama lagi.
Untung dia.
Siasat doktor perempuan ni.
Ketahui siapa dia sebenarnya.
Letakkan sedikit usaha ke dalamnya.
Yakinlah, tuan.
Anda mencuri wisel tulang.
Encik Li, jaga perangai awak.
Awak mempermainkan saya.
Jika anda terus seperti ini, saya akan memanggil bantuan.
Mari lihat apa yang lebih cepat, mulut anda atau pisau saya.
Kenapa awak sediakan saya?
Awak tak patut halang saya.
Apa sebenarnya yang anda cuba lakukan?
Apa sahaja yang saya lakukan bukan urusan awak.
Demi Qi,
jangan paksa saya menggunakan kekerasan.
Apa khabar
awak rasa?
Ini adalah racun Danfei dari Wilayah Barat.
Adakah anda berasa pening
dan lemah?
Biar saya beritahu awak, Li Ling,
Saya boleh mempermainkan awak.
Saya boleh selamatkan awak
atau membunuh anda dengan mudah.
Di mata saya,
sama ada anda bergaduh secara terbuka atau merancang secara rahsia,
semua perebutan kuasa anda tidak bermakna.
Jika anda berkeras untuk menghentikan saya,
walaupun ia bermakna mati bersama,
Saya sanggup membayar harga itu.
Inilah penawarnya.
Selepas mengambilnya,
ia akan mengambil masa setengah jam untuk racun itu hilang.
Saya pasti akan memasuki kediaman Chen.
Jika anda terus begini,
kita lihat apa yang berlaku.
Xie Zheng
Kang Rui
Yan Zhirui
Sun Wang
Ying
Wang Linwang
Ying Lu
Hao Xiao
Tong Liu
Zhang
Liu Wang
Jia Ningrao Jia Yingxidou
Jia Ningrao Jia Yingxidou Rong Jingshou Peng
Itu
Kepada
Penolong
Itu
Sheng Lanfengtao
Xian Gong